# EOS Cochain FAQ

## EOC和EOS Cochain问题

### 怎么得到EOC代币
如果你是EOS的ICO投资人，我们会以10EOS：1EOC的比例回馈给EOS代币持有者，作为EOS Cochain第一笔跨链转移到EOS区块链上的资产。

如果你是EO Cochain的早期投资者，我们会给您按照募集基金额度发送等额的EOC代币。

EOS Cochain上线时，你还可以直接通过跨链资产兑换使用EOS得到EOC。

你还可以通过交易的方式得到EOC代币。

### EOC代币会上交易所吗

作为EOS区块链第一条平行链跨链，你可以直接在EOS Cochain网络中使用交EOS跨链交易EOC。

我们也会和各大交易所合作，上线EOC交易。

### EOC代币的初始分配量是多少

EOC初始发行11亿枚。为了回馈支持过EOS生态和促进EOS主网与EOS Chain网络跨链交互，我们会以10EOS：1EOC的比例总量1亿EOC代币，按照快照分发给EOS早起ICO投资者。

### 为什么开发EOS Cochain平行链

在我们不断的在探索和尝试开发跨链技术过程中，最终发现，跨链技术并不需要先从异构跨链直接做起，首先对支持对跨链友好的区块链，我们就可以直接采用通过构建区块链并行链的方式（并行链即区块链间为同样的共识方式同样的验证区块数据的方式）进行跨链交互。
这么做是很有必要的，可以说未来可能有很多公链运行在开放网络中，也会有很多联盟链、私有链运行在企业、联盟的内部网络中，这些区块链之间并不需要全部是异构的形态，除了必要的业务应用层不同之外，这些底层区块链结构可能都会是相同的，那么我们就有必要先从同构链开始进行跨链研究。
我们相信，通过开发第一条与EOS跨链通信的并行链，我们能达到的效果是，让EOS区块链落地各大商业场景，这些使用EOS区块链的机构、企业和联盟，可以通过我们的同构跨链协议随时与EOS主网和其他企业EOS并行链进行访问和连接，也可以支持大型的DAPP把功能分开解耦到各平行链中，运行在EOS 并行链上的DAPP也可以选择通过跨链通信，运行在EOS的区块链上，EOS上的DAPP同样可以运行在EOS并行链上，这样不管从EOS区块链的发展还是DAPP的发展，我们不仅要让EOS区块链遍地开花，更要推动大型DAPP在区块链上能真正落地！

### EOS Cochain开发社区

我们是热爱跨链技术并愿意为EOS区块链生态做出贡献的一批人，我们希望通过EOS Cochain平行链为大型DAPP落地EOS区块链成为可能，让千万企业使用EOSIO软件作为自己联盟链、私有链并可以与EOS公网及跨链群体系进行连接，资产转移，共享数据服务。

### EOS Cochain什么时候上线主网
我们将通过启动测试网络开始进行对EOS Cochain区块链的开发，预计在18年年底前上线EOS Cochain主网。

## 跨链问题

### 什么是同构跨链

区块链间拥有相同的共识机制和相同的验证区块的方式，称之为同构跨链。
``
### EOS Cochain怎么与EOS主网进行跨链资产转移

EOS Cochain和EOS区块链都会部署一个相同的同构跨链合约，合约用于处理双向的交易action，通过跨链通道传送ICP交易数据包进行跨链资产的转移。

## 链上治理问题

### EOS Cochain如何进行链上治理
EOS Cochain尊重EOS主链的宪法，同时也拥有自己的宪法，考虑到链上治理是所有参与到EOS Cochain社区中的侍寝，我们将把链上治理的权利交还给所有参与者。

为了保持链上治理的效率，我们把链上治理分为两阶段，第一阶段为全社区参与阶段，一月内全网EOC代币持有者投票超过三分之二，则决定提议。否则进入第二阶段，由超级节点接管，加速治理进程。